# 網站文章資料_[試用資料庫] AEB Walking Library電子雜誌_1710

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1710
- **文章標題**: [試用資料庫] AEB Walking Library電子雜誌
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/library/index.php/tw/20230522-6
- **文章簡介**: 試用期間：即日起~2023/6/30
 資料庫名稱：AEB Walking Library電子雜誌(包含語言學習雜誌、華文雜誌線上看、故宮國寶在雲端、外文雜誌線上看)
 資料庫內容簡介：
 AEB Walking Library電子雜誌最新上架！故宮國寶在雲端 (故宮文物月刊、故宮學術季刊、故宮出版品圖錄、故宮出版品電子書) 。AEB Walking Library 電子雜誌以數位化形式呈現雜誌內容，採用最新的版權保護和數位出版技術，將市面上大家喜歡的雜誌變成電子檔。電子雜誌不僅保存方便，最新一期的內容取得也更加快速。另外，除了像紙本刊物可呈現靜態圖文，它還可呈現多媒體格式並兼具影音功能。精選全球最多知名中、外文雜誌，內容與紙本相同完整呈現，與紙本同步更新。熱門刊物包含有商業周刊、今周刊、大師輕鬆讀、故宮文物月刊、學術季刊、Time、Readers Digest、Harvard Business Review.......等。館內外皆可使用，不限載具(手機平版皆可連線閱讀) 。

試用網址：https://portal.eread.com.tw/2023abcSC
 試用資料庫查詢路徑：圖書館→館藏資源→電子資料庫→試用資料庫→(試用)AEB Walking Library電子雜誌(包含語言學習雜誌、華文雜誌線上看、故宮國寶在雲端、外文雜誌線上看)
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2023/6/7 上午 06:23:01
- **文章發表日期**: 2023/5/22 上午 08:06:14
- **文章點擊數**: 614
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://portal.eread.com.tw/2023abcSC
- **2. [超連結（網站）]**: https://portal.eread.com.tw/2023abcSC
- **3. [超連結（網站）]**: http://lib.yzu.edu.tw/ERWeb2/ShowTrials.aspx

---
